12	Anarchism	2008-12-30 06:23:05	Güzel şarkıcı Hadise'nin paylaşımı sosyal medyayı salladı. Güzel şarkıcı Hadise'nin paylaşımı sosyal medyayı salladı.
27	Autism	2008-12-24 20:41:05	Mehmetçik Kutlu Zafer dizisi ekranlara gelen son bölümüyle izleyicilerine aksiyon dolu anlar yaşatmaya devam etti. Dizinin yayınlanan son bölümünde bir anda karşısında Mehmet’i gören Hamilton, onun dediklerine inandı ve General Towhsend’i yeni bir yarma harekatı için ikna etti. Son bölümün ardından yeni bölüm fragmanı merak edildi.\n\nPeki, Mehmetçik Kutlu Zafer dizisinin yeni bölüm fragmanı yayınlandı mı? Mehmetçik Kutlu Zafer dizisi ekranlara gelen son bölümüyle izleyicilerine aksiyon dolu anlar yaşatmaya devam etti. Dizinin yayınlanan son bölümünde bir anda karşısında Mehmet’i gören Hamilton, onun dediklerine inandı ve General Towhsend’i yeni bir yarma harekatı için ikna etti.\n\nSon bölümün ardından yeni bölüm fragmanı merak edildi. Peki, Mehmetçik Kutlu Zafer dizisinin yeni bölüm fragmanı yayınlandı mı?
27	Autism	2008-12-24 20:41:05	“Ölümsüz Polisler”, TV’de ilk kez Kanal D’de izleyiciyle buluşuyor. “Ölümsüz Polisler”, TV’de ilk kez Kanal D’de izleyiciyle buluşuyor.
28	Altan	2008-12-26 20:32:04	2018’de birçok konser veren Ebru Yaşar, önceki akşam da TÜRSAD (Türkiye Otel Satınalma Yöneticileri Derneği) gecesinde sahnedeydi. 2018’de birçok konser veren Ebru Yaşar, önceki akşam da TÜRSAD (Türkiye Otel Satınalma Yöneticileri Derneği) gecesinde sahnedeydi.
